Aquí la idea es colocar cosas que creamos que se deben llevar a cabo luego o para tener en cuenta:

1. Recordar usar la función nvl de sql para controlar que si ya no hay más datos en la base de datos 
no vaya a salir en blanco algo, sinoq ue salga cero (0) o que salga tabla vacía o algo así.

2. TODO atributo de cantidad debe tener un check (creado en php porque mysql no lo soporta) para que
 cantidad > 0.

3. Las relaciones del arco y los subtipos deben ser controladas con un check (como nos muestra pacho 
en las presentaciones), por lo tanto deben ser controladas por php en nuestro caso.

